ေကာ္ေဇာတစ္ခုဟာ အရွည္ ၇ေပနဲ႔
ေထာင့္ျဖတ္မ်ဥ္းအရွည္က ၇၄ေပရဲ႕ နွစ္ထပ္ကိန္းရင္းျဖစ္တယ္။
ေကာ္ေဇာရဲ႕ အနံကိုရွာပါ။
ဒါဆို ဒီမွာ ေကာ္ေဇာပံုဆြဲၾကည့္ရေအာင္
ေကာ္ေဇာပံုဆြဲမယ္
သူ႔မွာ အလ်ား ၇ေပရွိတယ္ဆိုေတာ့ ဒီ အလ်ားေလးက
၇ေပပဲထားပါေတာ့
ပံုက ေထာင့္မွန္စတုဂံပံုထြက္လာလိမ့္မယ္
ကၽြန္ေတာ္တို႔က ေကာ္ေဇာကိုအေပၚက
ၾကည့္ေနတာေပါ့
ဒါကၽြန္ေတာ္တို႔ေကာ္ေဇာေလး
သူ႔မွာေထာင့္ျဖတ္မ်ဥ္းအရွည္က
.၇၄ေပရဲ႕ ႏွစ္ထပ္ကိန္းရင္းျဖစ္တယ္
ဒီေတာ့ ဒီအလ်ားေလး
-ေသခ်ာေလးဆြဲပါ-
ေကာ္ေဇာရဲ႕ေထာင့္ျဖတ္က ၇၄ေပရဲ႕နွစ္ထပ္ကိန္းရင္းပါ
သူတို႔သိခ်င္တာက ေကာ္ေဇာရဲ႕အနံ
ေကာ္ေဇာရဲ႕အနံကိုရွာပါ
ဒါကို ေကာ္ေဇာရဲ႕အနံလို႕ထားပါ
အဲ့ဒါေလးက w
အခုကၽြန္ေတာ္ဆြဲထားတာက ေထာင့္မွန္ၾတိဂံဆိုတာ
သင္သေဘာေပါက္မွာပါ
သင္နားလည္ေအာင္ကၽြန္ေတာ္ရွင္းျပေပးမယ္
ဒီမွာ ၉၀ ဒီဂရီေထာင့္တစ္ခုရွိတယ္
ဒီႀတိဂံက၉၀ဒီဂရီေထာင့္တစ္ခုပါတယ္ဆိုေတာ့
ေထာင့္မွန္ႀတိဂံေပါ့
၉၀ဒီဂရီ သို႔မဟုတ္ ေထာင့္မွန္နဲ႔မ်က္နွာခ်င္းဆိုင္အနားကို
အရွည္ဆံုးအနားသို႔မဟုတ္ ေထာင့္မွန္ခံအနားျဖစ္တယ္
ဒါက ၇၄ရဲ႕ နွစ္ထပ္ကိန္းရင္း
တိုတဲ့အနားေတြက ၇ နဲ႔ w
ပိုက္သာဂိုရသီအိုရမ္ကဘာေျပာလဲဆိုေတာ့ တိုတဲ့အနားနွစ္ခုရဲ႕
နွစ္ထပ္ကိန္းေတြေပါင္းလဒ္ဟာ ေထာင့္မွန္ခံအနားရဲ႕
နွစ္ထပ္ကိန္းနဲ႔တူတယ္
ဒီေတာ့ ဒီအနား w နွစ္ထပ္
အေပါင္း ဒီဘက္အနား ၇ နွစ္ထပ္ က
ေထာင့္မွန္ခံအနား ၇၄ရဲ႕ ႏွစ္ထပ္ကိန္းရင္းကို နွစ္ထပ္လုပ္တဲ့တန္ဖိုးနဲ႔
တူတယ္
w နွစ္ထပ္ အေပါင္း ၄၉ က ၇၄ နွစ္ထပ္ရဲ႕
နွစ္ထပ္ကိန္းရင္းနဲ့တူတယ္
အဲ့ဒါက ၇၄ပဲေလ
၇၄နဲ႔ ညီမ်ွတယ္
ဒီညီမွ်ျခင္းရဲ႕နွစ္ဘက္လံုးက ၄၉ နွတ္လိုက္ပါ
ဘယ္ဘက္မွာ w နွစ္ထပ္ပဲက်န္တယ္
၄၉ကို နွစ္ဘက္လံုးက နွုတ္လိုက္
ဘယ္ဘက္မွာ ဒီနွစ္ခုက ေက်သြားတယ္
က်န္တာက w နွစ္ထပ္ ညီမွ်ျခင္း
၇၄ အႏွတ္၄၉ ကဘာလဲ ?
၇၄အႏွတ္၄၉ စိတ္တြက္မတြက္ခ်င္ဘူးဆိုရင္
အုပ္စုျပန္ဖြဲ႕တာ ဒါမွမဟုတ္ ေခ်းတာလုပ္လို႔ရတယ္
. ဒါကို ၁၄ လုပ္လိုက္
ဒါက ၆ျဖစ္သြားတယ္
၁၄ အႏွတ္ ၉ ဆိုေတာ့ ၅
၆ အႏွတ္ ၄က ၂
ဒီလိုဆိုေတာ့ w နစ္ထပ္က ၂၅ နဲ႔ညီမွ်တယ္
ဒီေတာ့ w က ၂၅ရဲ႕ နွစ္ထပ္ကိန္းရင္းနဲ႔ညီမွ်တယ္
အေပါင္းနွစ္ထပ္ကိန္းရင္းေပါ့
ဒီေတာ့ နွစ္ဘက္လံုးကို အေပါင္းနွစ္ထပ္ကိန္းရင္းယူလိုက္
w က ၅နဲ႔ညီမွ်တယ္
ကၽြန္ေတာ္တို႔ -၅မွမလိုခ်င္ပဲ
အဲ့ဒါဆို လက္ေတြ႕အတိုင္းအတာမွာ မရွိဘူးေလ
ဒါေၾကာင့္ ေကာ္ေဇာရဲ႕ အနံက ၅
ကဲ ဒါဆိုျပီးျပီ